### 2016-12-19 titlepage.tex
Change order in jury

\Jury{
\UGTPresident{M, Olivier BERNARD}{Chargé de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis (à confirmer pour président)}     %% 2ème examinateur
%\UGTPresidente{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}

@@

\UGTExaminateur{M, Matthieu JULES}{Chargé de recherche, Inra, Grignon}     %% 1er examinateur
\UGTExaminatrice{Mme, Irina MIHALCESCU}{Maître de conférence, Université Grenoble Alpes, LIPhy}    %% 3ème examinateur

\UGTDirecteur{M, Johannes GEISELMANN}{Professeur, Université Grenoble Alpes, LIPhy}       %% Directeur de thèse
\UGTCoDirecteur{M, Hidde DE JONG}{Directeur de recherche, Inria, Grenoble -- Rhône-Alpes}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a

\UGTInvite{M, Jean-Luc GOUZÉ}{Directeur de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis}
%\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
}

>>>>

\Jury{
%\UGTPresident{M, Olivier BERNARD}{Chargé de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis (à confirmer pour président)}     %% 2ème examinateur
%\UGTPresidente{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}

@@

\UGTExaminateur{M, Olivier BERNARD}{Chargé de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis}     %% 2ème examinateur
\UGTExaminateur{M, Matthieu JULES}{Chargé de recherche, Inra, Grignon}     %% 1er examinateur
\UGTExaminatrice{Mme, Irina MIHALCESCU}{Maître de conférence, Université Grenoble Alpes, LIPhy}    %% 3ème examinateur

\begin{center}
\noindent\rule{4cm}{0.1pt}
\end{center}

\UGTInvite{M, Jean-Luc GOUZÉ}{Directeur de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis}
%\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}

\UGTDirecteur{M, Johannes GEISELMANN}{Professeur, Université Grenoble Alpes, LIPhy}       %% Directeur de thèse
\UGTCoDirecteur{M, Hidde DE JONG}{Directeur de recherche, Inria, Grenoble -- Rhône-Alpes}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a
}
